# Язык L
Операторы разделяются точкой с запятой. Блоки кода заключаются в
фигурные скобки. Пробелы и отступы значения в синтаксисе не имеют.
## Переменные
`var` - ключевое слово для объявления переменной. Пример: `var x;`
Присваивание значения переменной: `x = 3;`.

Имя переменной не может быть ключевым словом, и может состоять из строчных и
заглавных латинских букв, также может содержать цифры и нижние подчеркивания,
но не может с них начинаться.

## Ввод-вывод
`read` - прочитать с консоли значения в переменную, название переменной
указывается в скобках
```
read(x);
```

`print` - вывести на экран значение указанное в скобках
```
read(x);
print(x);
print(1 + 2 + 4);
```
## Арифметические выражения
Унарного минуса и плюса нет. Лидирующих нулей в числе не должно быть.
Поддерживаемые операции в порядке убывания приоритета: `^*/+-`.
Деление происходит нацело.
Примеры:
```
x = 1 + 2;
3 + 4;
x =2^3+4/2;
```
Скобки используются для задания приоритета операциям
```
print(2^((3+4)*3))
```
## Сравнения
Поддерживаемые операции: `==, !=, >, <, >=, <=`. Все они возвращают или 0, или 1
в зависимости ложно или правдиво утверждение соответственно.
## Условное выражение
`if` - условное выражение. Условие пишется в скобках.
Пример:
```
if (x == 4 ) {print(101);}
```
Далее может идти `else` блок.
```
if (x== 4 ) {print(101);}
else
{
    print x;
}
```
## Цикл
`while` - обозначает цикл. Условие пишется в скобках.
Цикл продолжается до тех пор пока условие истинно, т.е значение выражения в скобках больше нуля.
Тело в фигурных скобках за условием.
Тела не может не быть.

Пример:
```
while(x<55)
{
    print x;
    x = x + 1;
}
```