### Общее описание

В целом, язык получился смесью питона и плюсов, однако более строг к синтаксису написания. Например, требуется, чтобы пользователь, после завершения выражения, переходил обязательно на новую строку. Такие же ограничения касается тела if и while.

В данном используются латинские буквы и цифры от 0 до 9. Специальных унарных операторов нет.

Маркерами конца и начала использовались фигурные скобки. Блоки кода также делятся фигурными скобками.
Сами выражения могут делится круглыми скобками. В качестве окончания выражения используется  `;`.

### Ключевые слова
`input, while, print, if, else, auto` --- являются ключевыми словами.

### Основные конструкции с ними

`input(var);\n` --- прочитать значение переменной
`print(expression);\n` --- печать в консоль
`auto var = expression;\n` --- присваивание, здесь auto будет говорить, что это переменная.
`while(condition){\n expressions }` --- цикл while, обычный как в плюсах, только еще требуется, чтобы пользователь соблюдал синтаксические нормы, точнее чтобы начинал писать тело функции в новой строке. После чего должна быть в конце, в новой строке, закрывающая скобка.
`if (expression){\n statement \n} else{\n statement \n}` --- условие if как в плюсах, но также имеется стилистическое ограничение

### Операции

`**` ---  чтобы возвести число в степень
`==` ---  проверка на равенство
`^=` ---  проверка на неравенство
 
`*` ---  умножение
`/` --- деление
`+` --- сложение
`-` --- вычитание
`<=` ---  меньше или равно
`<` --- меньше
`>=` --- больше или равно
`>` --- больше


### Примеры
```
while(x< 4){
    auto y = 3;
    auto r = 4;
    if(y==4){
        ...
    } else{
        ...
    }
}
```
```
auto r = input(x);
print(r);
```
