# Переменные
начинаются с обязательного ключевого слова `var`, затем следует тип и имя;
например `var foo int = 123;`
Имя переменной - это имя пользовательского идентификатора.
Он может состоять из букв латинского алфавита, нижних подчёркиваний и цифр (не начинаясь с цифр).

# Функции
Начинаются с ключевого слова `func`
Затем, следует имя, тип и тело функции в `{}`
Имя функции - опять же имя пользовательского идентификатора.

Объявление функции имеет следующий вид
`func foo(type1 name1, type2 name2) -> ret_type { /* code */ }`

# Комментарии
Комментарии будут `//` однострочные и `/* */` многострочные.

# Пользовательские типы

Начинаются с ключевого слова `type`, за которым следует имя после чего идёт тело из полей и методов;


```
type Foo {
    var a uint;
    var b uint;

    func foo(Foo self) -> void {

    }
}
```
Поля как переменные, только без присваивания. Присваивание их произходит таким образом при создании объекта `var foo Foo = Foo { a = 10; b = 20 }; `

Методы - это функции, в которых обязательным является первый аргумент с типом, соответсвующим типу, для которого этот метод пишется.

# if, else, while

Ветка else не обязательна, после `if (expr)` инструкции идут обязательно в `{}`
Также и после `else` и `while`
Чтобы не писать

```
if (expr1) {

} else { if (expr2) {

}}
```
Есть синтаксический сахар

```
if (expr1) {

} elseif (expr2) {

}
```

# Другое
Унарные операторы в языке есть.
`---1` - корректное выражение, применяющие три унарных минуса.
Унарного плюса нет, поэтому `+13`, `+-0` не корректные выражения.

Арифметические выражения выглядят обычно, например:
`(2 - 3) * 5`
Возведение в степень производиться оператором `**`

Переносы строк и отступы в языке незначимы.
